 
Descripcion del Problema : Desarrollar un algoritmo que simule el filtrado utilizando la funci칩n de densidad de probabilidad de la campana de Gauss. 

Entrada(s): 

- X  : es la frecuencia_se침al  (de tipo entero)

Salida(s) : 

- Mensaje indicando si la se침al pasa o es bloqueada por el filtro.

Otras varibles : 
- 洧랞 (MEDIA_DE_DISTRIBUCI칍N) : 1000Hz (Constante)
- 洧랥 ( desviaci칩n ): 300Hz (Constante)
- Umbral : 0.3 (Constante)
- prob_acumulada 
- i : variable de iteraci칩n (tipo entero)



PROCESO (S): 

- Se debe solicitar el valor de la frecuencia (Mediante un input )
- Este valor debe ser mayor que cero (debe ser mencionado mediante un display)
- Con un ciclo se va a calcular la suma de las fdp de las frecuencias desde 0 hasta la frecuencia ingresada 
- Cuando ya se tiene la suma de las frecuencias acumuladas, mediante un condicional, se verificara si esta es mayor que 30%.
- De ser as칤 se enviara un mensaje al usuario de que la se침al pasa
- Sino, se enviara un mensaje de que la se침al esta siendo bloqueada por el filtro 


Restricciones : 
-  Se debe ingresar un valor de frecuencia  no negativo








